---
title: ドキュメントの更新
description: null
uuid: 1f3e48df-83b6-418c-8cf7-d79466481f79
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0d2d75dd411edea2a7a853ed425af5c6da154b06

---


# リソース{#resources}

## リリースノート{#release-notes}

* [リリースノート](https://docs.adobe.com/content/help/en/release-notes/experience-cloud/current.html)

## ドキュメントのアップデート{#documentation-updates}

### Last updated: October, 2019 {#October-2019-update}

多数の編集と書式の修正。
「メディアトラッキング以外のメディアディメンション」に関する新しい一般的なcookbookトピックを含む、Media SDK以外にもクックブックのトピックが追加されました。


### 最終更新日：2019 年 3 月 8 日 {#March-2019-update}

* この更新は、主にJavaScriptおよびOTTプラットフォームの2.2 Media SDKリリースに対して行われました。
* JavaScriptおよびOTTプラットフォーム上の2.2 Media SDKリリースは、iOSおよびAndroidプラットフォーム（2018年11月1日更新）に対して、以下に説明するのと同じサポートを提供します。

### 最終更新日：2018 年 11 月 2 日 {#November-2018-update}

* この更新は、主に Android および iOS プラットフォームのメディア SDK リリース 2.2 に関連しています。
* Android および iOS のメディア SDK リリース 2.2 では、これらのプラットフォームでオーディオトラッキングをサポートすると共に、内部的な機能強化をおこなっています。
* オーディオトラッキングが追加され、メディア SDK とメディアコレクション API のどちらでもオーディオとビデオ両方のトラッキング機能が利用可能になったことで、名前付けをある程度一般向けに更新することが求められています。

   * ソリューション全体は、Adobe Analytics for Audio and Video と呼ばれます。
   * これまでドキュメント全体で使用されていた「Video Analytics」は、これからは「Media Analytics」になります。
   * SDK では、「ビデオハートビートライブラリ（VHL）」が「メディア SDK」になります。
   * これまで「video」または「vhl」として参照されていたファイル名と URL（API リファレンスへのリンクなど）は、「media」になります。
   * コードでは、メタデータキーの名前に含まれていた「VIDEO」が「MEDIA」になります。
   * 他にも様々な変更があります。

* 以上のほかに、メディア SDK の節では、標準メタデータの実装と参照を独立したトピックに戻す（前回のドキュメント更新で「*コアの追跡*」トピックに吸収されていました）などの再編をおこないました。これらのトピックは、「*コアの追跡*」、「*シークの追跡*」、「*バッファーの追跡*」の各トピックと共に「*オーディオとビデオの再生の追跡*」の下にまとめられました。

* オーディオトラッキングに関係する新しいパラメーターを反映するために、Federated Analytics フォームがバージョン 3.2 に更新されました。

### 更新：2018 年 10 月 11 日 {#October-2018-update}

* ドキュメント構造の SDK の導入に関する領域が「リファクタリング」されました。プラットフォームごとの（内容的にはほぼ同じ）導入ガイドは SDK 導入に関する 1 つの節にまとめられ、プラットフォーム固有のトラッキング例は、共通のトラッキングトピックの下に配置したサブ節に示されています。
* 新しいドキュメントシステムへの移行に備えて、ファイルの名前が全般的に変更されました。概念、参照およびタスクトピックタイプを示すDITAプリフィックス(c_、r_、t_)はすべて削除されました。 すべてのアンダースコア（「_」）がハイフン（「-」）に置き換えられました。また、ファイル名がトピックのタイトルに近いものに変更されました。
* 検証と認定の一般的な説明に関するトピックに更新を加えました。
* 測定オプションの提示を含む紹介資料が新しく追加されたほか、前提条件、実装パスおよび Audience Manager の有効化が更新されています。
* オーディオ分析機能の追加を反映するように、指標とメタデータおよびレポートと分析に関する節が更新されました。
