---
seo-title: テスト1標準再生
title: テスト1標準再生
uuid: c4b3fad-1b27-484b- ab6a-39f1ae0f03f2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b785378750349c4f316748d228754cb64f70bca

---


# テスト 1：標準の再生{#test-standard-playback}

このテストケースでは、一般的な再生と優先順位を検証します。証明書リクエストフォームの一部として必要です。

**証明書リクエストフォームを以下からダウンロードします。==&gt;**  [Certification Request Form.](cert_req_form.docx)

メディア実装は、次のタイプのトラッキング呼び出しで構成されます。
* メディアおよび広告開始呼び出しは、AppMeasurement（Adobe Analytics）サーバーに直接送信されます。
* Media Analyticsハートビート呼び出しは、開始時および10秒ごと（コンテンツの場合）または1秒間（広告の場合）、Media Analyticsトラッキングサーバーに送信されます。

>[!NOTE]
>メディアトラッキングは、すべてのプラットフォームで同じ動作をします。

次の順序で、これらのアクションを完了して記録する必要があります。

1. **ページまたはアプリを読み込む**

   **トラッキングサーバー**（すべての Web サイトおよびモバイルアプリ）：

   * **AppMeasurement（Adobe Analytics）-** Experience Cloud訪問者IDサービスにはRDCトラッキングサーバーに解決されるRDCトラッキングサーバーまたはCNAMEが必要です。The Analytics tracking server should end in "`.sc.omtrdc.net`" or be a CNAME.

   * **Media Analytics（ハートビート）-** このサーバーには、常に「`[namespace].hb.omtrdc.net`」があります。この形式は、会社名 `[namespace]` を指定します。この名前はアドビによって提供されます。
   すべてのトラッキングコールにわたって普遍的な特定のキー変数を検証する必要があります。

   **Adobe訪問者ID（`mid`）:** 変数は `mid` 、AMCV cookieに設定された値を取り込むために使用されます。The `mid` variable is the primary identification value for both websites and mobile apps, and also indicates that the Experience Cloud Visitor ID service is set up properly. これは、AppMeasurement呼び出しとMedia Analytics呼び出しの両方にあります。

   * **Media Analytics Play呼び出し**

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `s:event:type` | play |
      | `s:user:mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **Media Analyticsの開始呼び出し**

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `pev2` | ms_s |
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **Web サイトページ呼び出し**

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **ライフサイクル呼び出し**

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `pev2` | ADBINTERNAL:Lifecycle |
      | `mid` | 30250035503789876473484580554595324209 |

   * **Heartbeat Start 呼び出し**

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `s:event:type` | start |

   * **VA Start 呼び出し**

      >[!NOTE]
      >
      >On VA Start Calls (`s:event:type=start`) the `mid` values may not be present. これは問題ありません。They may not appear until the VA Play Calls ( `s:event:type=play`).

      | パラメーター | 値（サンプル） |
      |---|---|
      | `pev2` | ms_s |


1. **メディアプレイヤーの起動**

   メディアプレイヤーが起動すると、キー呼び出しは次の順序で送信されます。

   1. メディア分析開始
   1. ハートビートの開始
   1. ハートビート分析開始
   上記の最初の2回の呼び出しには、追加のメタデータと変数が含まれています。パラメーターとメタデータの呼び出しについては、テストの呼び出しの詳細を参照 [してください。](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md)

1. **広告ブレークを視聴する（可能な場合）**

   * **広告開始**
   メディア広告の開始時には、次のキー呼び出しが次の順序で送信されます。

   1. メディア広告分析開始
   1. ハートビート広告開始
   1. ハートビート広告分析開始
   最初の2つの呼び出しには、追加のメタデータと変数が含まれています。パラメーターとメタデータの呼び出しについては、テストの呼び出しの詳細を参照 [してください。](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md#section_wz3_yff_f2b)

   * **広告再生**

      広告の再生中には、ハートビート呼び出しが 1 秒間隔でハートビートサーバーに送信されます。

   * **広告完了**

      メディア広告の100%ポイントで、Heartbeat complete呼び出しが送信されます。



1. **広告再生を 30 秒間一時停止します（可能な場合）。**  **広告一時停止**

   広告の一時停止中には、ハートビート呼び出しが 1 秒間隔でハートビートサーバーに送信されます。

   >[!NOTE]
   >
   >再生ヘッドの値は、一時停止中に一定のままにしておく必要があります。

1. **10分間連続してメインコンテンツメディアを再生する。**  **コンテンツの再生**

   メインコンテンツの再生中、ハートビート呼び出しは、10秒ごとにMedia Analyticsサーバーに送信されます。

   注意：

   * 再生ヘッドの位置は、1 回の再生呼び出しにつき 10 ずつ増やす必要があります。
   * `l:event:duration` の値は、前回のトラッキングコールからのミリ秒数を表し、10 秒の呼び出しのたびにほぼ同じ値である必要があります。

      パラメーターとメタデータの呼び出しについては、テストの呼び出しの詳細を参照 [してください。](/help/sdk-implement/validation/test-call-details.md#section_u1l_1gf_f2b)

1. **再生中に 30 秒以上一時停止します。** メディアプレーヤーの一時停止時に、イベントの呼び出しは10秒ごとに送信されます。一時停止が終わったら、再生イベントが再開される必要があります。

1. **メディアをシーク/スクラブします。** メディア再生ヘッドのスクラビング時に、再生ヘッドの値をスクラブした後にメディアの再生が再開されると、メインコンテンツ内の新しい位置が反映される必要があります。

1. **メディアを再生（VODのみ）** メディアが再生されると、新しいメディアビューのように、新しいメディア開始呼び出しのセットが送信されます。

1. **プレイリストの次のメディアを表示します。** プレイリスト内の次のメディアのメディア開始時に、新しいメディア開始呼び出しのセットを送信する必要があります。

1. **メディアまたはストリームを切り替えます。**&#x200B;ライブストリームを切り替えるときに、最初のストリームのハートビート完了呼び出しが送信されてはいけません。メディア開始呼び出しとメディア再生呼び出しは、新しい番組とストリーム名で始まり、新しい番組の再生ヘッドと継続時間の値を使用して開始する必要があります。

